Chào mừng đến với tập số 298 của
TV năm loại công nghệ Tôi là của bạn
chủ nhà Robbie Ferguson Tôi là Sasha cà chua
đó là thứ ba ngày 4 tháng 6 năm 2013
Chào mừng đến với chương trình chào ổn nên
sắp tới trong phòng tin tức
chúng tôi có Microsoft đang bắt đầu
nút quay lại Windows 8 nhưng nó vâng nhưng
nó vẫn hút trắng yeah yeah
lấy làm tiếc
vẫn còn hút cũng bị khiếm thị
mọi người đang gặp khó khăn khi ký
một kiến ​​nghị trực tuyến để yêu cầu tốt hơn
khả năng tiếp cận vì kiến ​​nghị
bản thân nó không truy cập được
tuyệt vời và mỉa mai Wow yeah đây là một
câu hỏi hay của chính phủ
được phép chặn nội dung khiêu dâm trên internet
mặc định tôi sẽ phải nói về điều đó
mm-hmm
ngoài ra nếu bạn không thể nhớ mật khẩu của mình
bạn có nhớ uống thuốc không
Vâng , đó là điều thú vị yeah yeah
và các nhà sản xuất minecraft có
ra mắt phiên bản beta mở cho một trận chiến mới
trò chơi không có cách nào yeah yeah cool yeah yeah
vâng, dính vào những câu chuyện này và
nhiều hơn nữa sẽ đến sau trong chương trình
những gì khác đang đến chúng ta sẽ
thực sự được xem xét một máy ảnh DSLR
chúng tôi đang tự hỏi đây là những gì nếu có thể
bạn sử dụng máy ảnh DSLR có HDMI
xuất và báo một luồng Wirecast từ
cat5 chém TV Wirecast
để truyền phát trực tiếp bạn có thể và
Tôi phải đi xung quanh và tìm ra có thể
xong rồi chúng ta sẽ thử ngay tại đây
tối nay trên TV loại 5
đừng đi đâu chúng ta sẽ quay lại ngay
đây là TV công nghệ loại 5
[Âm nhạc]
tại sinh thái kiềm z 'chúng tôi tin rằng bạn nên
có thể tin tưởng vào pin của bạn không chỉ
ở đây nhưng ở đây và ở đây nhưng với một
ngoại lệ bạn cũng có thể
tin tưởng pin của bạn ở đây sinh thái kiềm
zuv được chứng nhận đầu tiên và duy nhất trên thế giới
pin carbon trung tính được sản xuất để
tiêu chuẩn tái chế cao nhất và
chất lượng mà không có bất kỳ số lượng dấu vết của
hóa chất độc hại như chì thủy ngân hoặc
cadmium Eco phác thảo cung cấp hiệu suất
Các đối thủ hàng đầu quốc gia kiềm
thương hiệu pin với giá tương đương
tìm hiểu thêm về Eco kiềm
khác biệt sinh thái kiềm cặn này là
hạng 5 tập phim truyền hình công nghệ
298 và đó là ngày 04 tháng 6 đó là chính xác tôi
muốn được đón tiếp một số mới của chúng tôi
người dùng đã đăng ký người xem người dùng tôi sẽ đi
sniffer tôi sẽ chịu đựng yeah tốt đẹp để có
bạn ở đây vâng
studio k PP & k PP và Raul rất hoan nghênh
Raul từ Phantom of the Opera xin lỗi
Điều đó đúng vào tối nay nếu bạn có một
thiết bị di động nếu bạn có điện thoại di động
thiết bị tiện dụng trả tiền kéo nó ra tôi sẽ
mang đến một mã QR nhỏ tiện dụng ở đây cho
bạn về nhà tôi chỉ phải quét mà
mã đi đến M cat 5 TV bạn có thể nghe
loại 5 công nghệ truyền hình đài phát thanh
dễ dàng đúng, vâng thú vị
TV trên radio cũng là điện thoại di động của chúng tôi
trang web M cat 5 TV kiểm tra xem nó ra
và bạn sẽ có thể nghe
loại 5 sống hoặc bạn thực sự có thể
xem loại 5 trực tiếp qua điện thoại di động
trang web hoặc thiết bị di động hoàn hảo nếu bạn
trên máy chạy bộ hoàn toàn
Tôi đã không đề cập ngay trước buổi biểu diễn
rằng nó thực sự là loại một chương trình
bạn muốn chạy bộ để vâng, đó là một
chương trình rocking vì vậy bạn đi
TV năm chấm là một thành viên của
mạng podcast công nghệ nếu là công nghệ
đây
và Hiệp hội quốc tế
Các đài truyền hình Internet cảm ơn Asha một trong
những điều tôi đã thử nghiệm
Gần đây đang cố gắng tăng video
chất lượng ở đây một TV công nghệ loại 5
tất nhiên âm thanh của chúng tôi như bạn có thể nghe là
khá tốt những ngày này chúng tôi đã ra khỏi
sử dụng micro không dây và bây giờ chúng tôi
sử dụng mics cứng những tai nghe này
là gần miệng của chúng tôi
đi vào một bàn điều khiển pha trộn và một
Máy nén Behringer ultra miser Pro và
sau đó đi thẳng vào âm thanh BB II
Tối đa hóa để chúng tôi có một âm thanh thực sự tốt
chuỗi mọi thứ nghe có vẻ khá tốt đó
cách nhưng như bây giờ đi trực quan
đó là bước hợp lý tiếp theo cho
chương trình nhằm tăng
chất lượng phát sóng
Hiện tại chúng tôi đang quay phim với Canon
Vixia HF r10 và máy ảnh đó là
về cơ bản chỉ là một máy ảnh tiêu dùng
không phải tôi sẽ nói dưới cùng của
dòng nhưng bây giờ những cái này hiện
bạn biết họ đã ngừng việc này
điểm chúng tôi đã có nó trong nhiều năm nhưng
máy ảnh này là kinh tế vào thời điểm đó
nó cũng có những gì chúng ta
cần thiết ở chỗ nó có đầu ra HDMI nên
với ngõ ra HDMI thức ăn chăn nuôi ra sống
chúng ta có thể cắm nó vào
Blackmagic cường độ Pro bây giờ là một
thẻ chụp có đầu vào HDMI như
trái ngược với đầu ra rồi vào
Telestream Wirecast và điều đó mang lại cho chúng ta
chuyển đổi camera trực tiếp và sau đó chúng tôi
có thể thực sự sử dụng máy ảnh đó và nó
hoạt động rất tốt nhưng nó là một
máy ảnh của người tiêu dùng có một cái rất nhỏ
ống kính không có khả năng thêm bất kỳ
ống kính khác nhau hoặc bất cứ điều gì như thế
không có vòng ống kính mà chúng ta
có thể vặn một ống kính mới vào nó
Vì vậy, nó thực sự chỉ là một người tiêu dùng
máy ảnh mà bạn muốn có thể kéo
ra khỏi túi của bạn và có thể bắn
một cái gì đó cho gia đình của bạn và
thứ nhưng trong kịch bản này nó đã làm việc
thực sự tốt cho chúng tôi nhưng chất lượng là
không phải những gì bạn sẽ hy vọng trong một
phát sóng vì về cơ bản nó có
khẩu độ không cho phép nông
chiều sâu của trường để điều đó có nghĩa là
rằng nền tảng cơ bản là trong
đồng bộ với tôi
tập trung để mọi thứ là loại lấy nét
trong studio bạn không có được chiều sâu đó
của lĩnh vực mà chúng tôi đã xem xét tuần trước
với Eric trong chương trình và vì vậy tôi bắt đầu
nhìn vào các lựa chọn khác nhau những gì chúng ta
có thể làm một trong những người bạn của tôi đang bán
t2i của anh ấy là AOS nổi loạn của Canon
và tôi muốn xem thử nó II
chỉ hỏi anh ta nếu tôi có thể mượn nó cho
cho cuối tuần và cho bạn thấy những gì
sẽ xảy ra nếu chúng ta cắm cái này vào
cùng một chuỗi vì vậy chúng tôi sẽ cắm nó vào
cùng một cáp HDMI đi vào
Blackmagic cường độ Pro đi vào
Telestream Wirecast
bởi vì tôi đã vào diễn đàn và tôi
tìm cách để có được nông
độ sâu của lĩnh vực trong chương trình và nó
xảy ra với tôi rằng
được rồi, dslr là những ngày họ làm
Video 1080p họ có đầu ra HDMI rất nhiều
trong số họ làm nhưng những hạn chế là gì
những hạn chế và những gì có thể được
thực hiện và những gì không thể được thực hiện với
DSLR lý do mà tôi muốn nhìn vào tôi
bạn bè t2i là vì Canon
họ có một phần mềm thực sự tốt
hack không chính thức được rồi nên nó tốt
sử dụng có nguy cơ của riêng bạn nhưng nó là
có sẵn cho bạn và với đèn lồng ma thuật
là tên của hack nó rõ ràng hay
được cho là sẽ loại bỏ tất cả
lớp phủ trên màn hình đó
quan trọng bởi vì bạn không muốn có
những thứ tập trung của bạn và tất cả những gì chúng tôi sẽ
hãy nhìn vào đó chỉ trong một vài
vài phút tôi sẽ không thực sự cài đặt
đèn lồng ma thuật vì tôi chỉ mượn
cái này từ một người bạn nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn
ý của tôi là gì vậy
Nikon d50 100 bây giờ tôi thích
tự chụp với nikon nhưng không được
thực sự các phần mềm hack không thực sự
ở đó
khi nói đến truyền phát video từ
cổng HDMI để bạn có tất cả
những thứ đó trên màn hình và bạn biết
bạn thấy chỉ báo pin của bạn và nó
chỉ không hoạt động nên tôi muốn nhìn
tại dòng canon vì thực tế
rằng phần mềm hack sẽ cho phép bạn
nếu bạn hài lòng với chất lượng và
bạn hài lòng với cách nó hoạt động
nó sẽ cho phép bạn loại bỏ tất cả
như biểu tượng HUD và những thứ tương tự như vậy
điều đó thật tuyệt vì vậy tôi đã có HDMI của mình
cáp mini đi vào
Blackmagic cường độ Pro và thẳng
vào Telestream Wirecast mà chúng ta
sử dụng để phát sóng tối nay và đơn giản
bật các T2i
và chúng ta sẽ thấy những gì xảy ra ở đây
đi để chúng ta có màn hình hiển thị trên màn hình
đầy hứa hẹn chúng ta hãy nhìn vào
hệ thống menu ở đây và bạn sẽ thấy tôi
đã chơi nhưng một vài
những điều mà tôi muốn làm ngay lập tức
Dơi chỉ cần đi qua đây và
đảm bảo rằng mọi thứ được thiết lập
cách mà chúng ta muốn điều đầu tiên là chúng ta muốn
thỉnh thoảng tắt nguồn tự động
máy ảnh của bạn được đặt để tự động bật
tắt sau bốn phút để bảo tồn
tuổi thọ pin vì chúng ta sẽ
quay video trực tiếp bạn không muốn điều đó
Bước tiếp theo là chúng ta sẽ đi xuống
để xem cài đặt Chức năng và điều này
Đây là loại tuyệt vời trong mặc định
firmware vì vậy đây là những gì tôi đang làm cho
tất nhiên tối nay bạn có thể sẽ
cài đặt đèn lồng ma thuật bởi vì nếu bạn
bạn quyết định đi theo con đường này
muốn thoát khỏi màn hình
hiển thị để xem trực tiếp bắn chúng tôi sẽ
cho phép hiển thị lưới tất nhiên bạn
không muốn có lưới trên màn hình của bạn vì
điều đó sẽ cản trở việc đo sáng
bộ hẹn giờ bạn có thể đặt mà bạn thích
nếu đèn của bạn bạn biết chúng tôi đã có studio
đèn ở đây để cài đặt không
thực sự quan trọng bởi vì nó sẽ
gặp cô ấy và nó sẽ giữ nguyên
trong toàn bộ thời gian chụp và
Sau đó, chế độ tự động lấy nét tự động này là
đó là một điều buồn cười bởi vì nó
thực sự khá không liên quan với t2i
tự động lấy nét không phải là thời gian thực
servo hoạt động và nó không phải là trong bất kỳ cách nào
hữu ích ở tất cả vì vậy những gì bạn đặt ở đó là
là vô nghĩa nó không quan trọng tôi sẽ
chuyển nó sang chế độ nhanh chỉ vì
điều đó sẽ có ít nhất
hiển thị trên màn hình cho chúng tôi hôm nay
Vì vậy, bây giờ nếu tôi chuyển sang chế độ trực tiếp
để đẩy nút này ít camera trên
Chúng ta đột nhiên thấy một màu đen
màn hình vì vậy những gì là nó oh đó chúng tôi đi tất cả
phải chúng ta thực sự có video vì vậy hãy
hãy xem Telestream Wirecast
Tôi biết tôi vô cùng mất tập trung ở đó
có thể xoay vòng lấy nét và lấy nó
tốt hơn nên nhìn vào Telestream Wirecast
hãy hiển thị cài đặt nguồn và chúng tôi
Sẽ đi đến cường độ Pro của chúng tôi chỉ để
xem những gì chúng ta thực sự kéo trong này
là HD 1080p tại và nó được đặt xen kẽ tại
59,94 khung hình mỗi giây vì vậy tôi tất nhiên
khử xen kẽ video đó và bạn có thể thấy
rằng nó đang kéo theo một năm 1920 đầy đủ
P hoặc 1080 vì vậy nó là 1080p nhưng có một số
những thứ thú vị đang diễn ra trong màn hình
chúng ta đã có tất cả HUD này và nó là loại
làm trung tâm ở giữa màn hình để
những gì chúng ta muốn làm là chúng ta thực sự muốn
để nhấn nút Hiển thị của chúng tôi ở đây và
chúng tôi sẽ có thể loại bỏ tất cả những gì nhìn thấy
làm thế nào chúng ta có thể chuyển qua màn hình
cài đặt tôi nhớ tôi không có phép thuật
đèn lồng được cài đặt vì vậy chúng tôi vẫn sẽ
nhìn thấy hình vuông ở giữa
màn hình bây giờ chỉ vì lợi ích của việc này
trình diễn nhưng tất nhiên bởi
cài đặt đèn lồng ma thuật
bạn sẽ có thể làm bạn sẽ
có thể loại bỏ đó để nó là
làm việc trực tuyến và bạn sẽ thấy
một điều thú vị là chúng ta
thực sự có một số thanh màu đen ở bên trái
và bên phải màn hình của bạn vì vậy chúng tôi
thực sự nhận được một số hộp thư ở đây
vì máy ảnh chỉ có thể
xuất ra khoảng 1600 x 1080p pixel
nó không phải 1080p đúng nó thực sự
cắt xén và loại tôi không nghĩ
nó khá là bốn, nhưng đó là bạn
biết đó là đó là một chút nữa về phía
sau đó là phổ vuông
màn hình rộng để chúng ta có thể làm gì ở đó
Tất nhiên là trên Telestream Wirecast vì vậy
chúng tôi sẽ đưa ra phát súng đó và
bởi vì hãy nhớ rằng chúng ta thực sự
Tôi nhận được tín hiệu này ở 1600
là 1600 x 1080 P với khi bạn đếm
các cây trồng các khung chữ trên
bên
chúng tôi sẽ không nhận được bất kỳ tổn thất nào cho
chất lượng video miễn là chúng tôi ở trong
giới hạn của 1600 x 1080 vì vậy
chúng tôi đang quay và phát sóng tại
720 p vì vậy 720p chúng ta đã có 1280 x 720 đến
làm việc với để tôi thực sự có thể mang cái này
hình ảnh khá gần nếu tôi muốn nhưng
thực sự là tất cả những gì tôi muốn làm trong Telestream
Wirecast chỉ cần mang nó để những người đó
cạnh hộp chữ bị cắt vị trí
tuy nhiên bạn thích được rồi nên giờ chúng ta
có một khung không phải là hộp thư
trông tốt hơn rất nhiều và bây giờ chúng ta có thể
thực sự quay video trực tiếp như bạn có thể thấy
trong tinh thể rõ ràng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy
bụi trên bàn phím của tôi thật tuyệt
ổn vì vậy hãy đặt này trên chân máy
và thực sự hãy xem làm thế nào tốt
điều này có vẻ
và tất nhiên so với Vixia rhf
là 10
ở đây chúng tôi đi mang giá ba chân lên
ở đây và tôi sẽ đảm nhận việc này
[Âm nhạc]
được rồi, vậy hãy bật cái này lên chân máy
ở đây và tôi chỉ chụp với một
mười tám bởi mười tám x 55 mm
ống kính này là ống kính kit đi kèm
với máy ảnh tôi sẽ mang theo
tập trung vào đó và chú ý tôi
sử dụng vòng lấy nét chúng ta sẽ không sử dụng
tự động lấy nét như tôi đã nói
vô dụng trên máy ảnh này khi nói đến
quay video tôi sẽ cho bạn thấy những gì nó
thực sự làm như vậy đây là tự động lấy nét
chế độ và nếu tôi muốn tập trung vì vậy hãy
nói tôi muốn tập trung vào cái ghế đó
xảy ra là nó thực sự đi màu đen
nó nói bận rồi nó chỉ cho tôi
điểm và sau đó nó tập trung nhưng nó
có phải lúc nào cũng vậy nếu có ai đó
di chuyển và bạn cần phải tự động lấy nét
tự động lấy nét nó hoàn toàn vô dụng trong
chế độ video vì vậy đó là lý do tại sao tôi sẽ
vô hiệu hóa chúng tôi sẽ sử dụng riêng của chúng tôi
lấy nét thủ công bằng cách sử dụng vòng lấy nét và
chúng ta có thể làm tất cả những gì chúng ta có thể tạo ra một chiều sâu
của lĩnh vực ở một mức độ nào đó nhưng chúng tôi cũng làm
nhận được nếu nó khá chất lượng tốt
video hãy định vị máy ảnh này để
Tôi có thể đi ngồi xuống và chúng tôi sẽ so sánh
hai ở đó chúng tôi đi bạn thấy rằng tự động
loại tiếp xúc đã qua đó cho một
chốc lát
bây giờ nó đã ổn định Tôi đã đặt nó thành một
số thấp vì vậy nó khá nhanh quá
để sửa chữa mọi thứ vì vậy tôi ở trên Vixia
RF HFR 10 và tôi đang ở trên Canon t2i
Vì vậy, sự khác biệt chất lượng là khá rõ ràng
trên t2i bạn có thể thấy rằng các cạnh
Bây giờ tôi đã mặc áo này vào mục đích
bởi vì bạn thực sự có thể thấy
sự khác biệt giữa hai bức ảnh
giữa hai máy ảnh, vì vậy hãy giữ
nhớ rằng tất nhiên hình vuông này
trước mặt tôi đó chỉ là
tự động lấy nét được bao gồm trong Canon
t2i với bản vá firmware mà chúng tôi
chúng ta có thể cài đặt chiếc đèn lồng ma thuật
có thể loại bỏ bài kiểm tra đó bạn
biết cốc của tôi có rất nhiều chữ viết về nó
và chúng ta có thể thấy sự khác biệt trong
sự rõ ràng của văn bản đó tôi không biết nếu
bạn có thể bạn thực sự không thể đọc
ở nhà có lẽ bạn có thể nhưng chắc chắn
không phải trên Vixia nhưng có thể trên
t2i
có một sự khác biệt rất rõ ràng trong
phẩm chất
Vì vậy, câu hỏi trở thành khả thi
giải pháp cho một chương trình phát sóng như của chúng tôi
bởi vì nó trông rất tuyệt đúng đúng không
Vì vậy, chúng tôi có một cách tốt
chất lượng video rất tuyệt
với máy ảnh DSLR và những thứ đó và những ngày này
bạn có thể có được một máy ảnh DSLR và nó
trông thực sự rất tốt như bạn có thể thấy
từ so sánh của tôi, tôi đã bắn Abigail
đám cưới với hai trại
thực sự tôi đã chụp với d50 100 của tôi
Máy ảnh Nikon cũng như vixia hf r
10 được rồi bạn biết tôi luôn phải suy nghĩ
về điều đó, hãy trộn chúng lại với nhau nếu bạn
bạn đi đến bio bio Abigail của chúng tôi
trang web loại 5 chấm TV bạn sẽ
thực sự thấy sự khác biệt về chất lượng
giữa máy ảnh tiêu dùng và máy ảnh DSLR
đúng là thú vị trong thực tế như tôi đã
chụp đám cưới tôi thực sự chụp
mọi thứ tập trung thủ công khi tôi đang sử dụng
DSLR không có tự động lấy nét
tất cả mọi thứ được tập trung bằng tay vì vậy với một
hiển thị như thế này tôi nghĩ rằng nó thực sự có thể
thực sự làm việc bởi vì chúng tôi đứng yên
chúng tôi không di chuyển xung quanh chúng tôi hiếm khi
làm bất cứ điều gì có nghĩa là sẽ thay đổi
tiêu điểm của máy ảnh rất đúng
vâng, có lẽ đôi khi chúng ta sẽ có một
sản phẩm sẽ giữ và sau đó
Đột nhiên , sản phẩm đó ra khỏi
tập trung nhưng bạn có thể quen với thực tế
đó là ok lĩnh vực tập trung của bạn f-stop của bạn
lĩnh vực độ sâu của lĩnh vực của họ là đúng
về đây làm việc với để bạn làm việc trong
không gian đó hmm tôi nghĩ nó có thể hoạt động
một chương trình như thế này để các chuyên gia thực sự
bởi vì nó trông tuyệt vời bạn phải thừa nhận
và nó trông thật tuyệt
với các máy ảnh DSLR và hơn thế nữa là bạn
trở lại với chân máy loại tốt hơn
độ sâu của trường mà bạn có thể tạo
chúng ta chỉ cách khoảng ba feet
bức tường phía sau ở đây không có nhiều
về độ sâu ở đó nhưng bạn thậm chí có thể nhìn thấy
rằng với t2i chúng ta có thể tạo ra một chút
một chút độ sâu của trường và nó trông
một chút sắc nét như xa như các
tiêu điểm của chủ đề của video
chúng ta không chỉ có được chiều sâu
trường nhưng bạn có thể thay đổi ống kính
vì vậy nếu bạn muốn chụp một cái gì đó từ
bạn biết bạn muốn có được thực sự tốt
cận cảnh bạn muốn sử dụng 200
ống kính milimet đó là tất cả rất
kinh tế
để làm nó không giống như mua một nơi đọc
bạn phải mua hàng trăm ngàn
của đô la nơi ống kính giống như bạn
có thể có được một ống kính 500 đô la tốt mà có thể
cách mạng hóa việc chụp ảnh của bạn
thực sự rất tốt
nguồn thực sự gần với 1080p
1080p thực sự như bạn thấy chúng tôi đã nhận được một số
hộp thư và chúng tôi đã phải phóng to nó nhưng
bởi vì chúng tôi đang quay trong 720p nó
thực sự không quan trọng với chúng tôi, chúng tôi không
mất bất kỳ chất lượng và trên thực tế chúng ta đã có
có nhiều thông tin trực quan hơn
720p để chúng tôi thậm chí có thể phóng to một chút
xa hơn một chút và nó vẫn sẽ nhìn
hoàn hảo vì vậy đó là tốt đó là những nó
có một số điều thực sự tồi tệ về
chụp bằng máy ảnh DSLR và đây là
đây là những gì bạn cần những nhược điểm
các khuyết điểm là gì rồi nên T2i mm-hmm
bạn đã thấy những gì tôi đã làm ở đó với máy ảnh
Tôi nói vậy để họ không tắt
tự động đúng nhưng máy ảnh DSLR vẫn
một máy ảnh DSLR họ không phải là máy quay phim và vì vậy
chúng không được chế tạo để bắn lâu
kéo dài thời gian vì vậy những gì xảy ra
là vì khẩu độ mở và
chiếc gương trở nên thực sự nóng
để ngăn chặn thiệt hại cho hệ thống
chuyện gì xảy ra thì camera tắt Oh to
hoặc không có vấn đề gì
không có cách nào để ngăn chặn nó biến
có một số phần mềm hack
sẽ cho phép bạn mở rộng số lượng
thời gian rất nguy hiểm vì
đó là một tính năng an toàn sẽ thực sự
giữ cho máy ảnh của bạn không bị cháy
Vì vậy, với t2 đó là một con lừa lớn
đó là một kẻ lừa đảo lớn khi chúng ta bắn một
chương trình giờ trừ khi bạn chỉ muốn quay
một chương trình hai mươi chín phút hoặc 20 phút
cho thấy bạn sẽ không muốn vô tình
cách tiếp cận giống như tôi đang nói chuyện t2 tôi
tắt không cảnh báo không có chỉ số không
bíp để cảnh báo bạn rằng nó sắp
xảy ra nó chỉ tắt và nó
chính xác là 29 phút và 45 giây
như vậy nếu bạn có một chương trình
Sẽ dài 10 phút và bạn
sẽ được phát sóng một cuộc phỏng vấn nhanh
và bạn và bạn đang chụp nó theo cách đó
thật tuyệt hoặc nếu bạn ghi âm trước và
bạn đang sử dụng Wirecast để làm việc của bạn
chuyển đổi và ghi vào đĩa và có thể
bạn đã có nó phát sóng thông qua một
hangout hoặc một cái gì đó cùng một lúc
chỉ dành cho những người muốn xem nó
sống thì nó có thể làm việc nhưng vì nó
tắt sau 29 phút không may
trong trường hợp như chương trình của chúng tôi, nó để lại cho chúng tôi
nói ok, đây sẽ là một thực sự
lựa chọn tuyệt vời một lựa chọn thực sự kinh tế
bạn tôi đang bán máy ảnh của mình với giá 500 đô la
và bạn thấy sự khác biệt về chất lượng
giữa hai camera nên nó sẽ là một
thực sự thực sự tốt đẹp thay thế cho đến nay
chất lượng đi nhưng không may chúng tôi là một
kéo dài hàng giờ và vì nó tắt
HDMI và HDMI không phải là kỹ thuật
nóng-swappable để bạn thực sự có thể bạn
biết sự cố máy tính của bạn tắt nó đi
trên bay như thế oh có thể là một
vấn đề chúng ta hãy tránh điều đó
bên cạnh đó tắt nguồn tự động Ý tôi là đó là
đó là một điều thực sự lớn nếu bạn
tìm kiếm video 1080p không đầy đủ
Về mặt kỹ thuật 1080p tôi không nghĩ quá nhiều
mọi người sẽ chú ý đến
khác biệt trừ khi họ đang xem nó
trên màn hình lớn 72 inch nó vẫn sẽ
nhìn tốt hơn nhiều so với những thứ như
Tôi nghĩ rằng đó là những chiếc máy ảnh tuyệt vời.
Sẽ tốt hơn rất nhiều vì vậy phía dưới
thực sự là nó rất tốt
ý tưởng cho giống như một 10 đến 20 phút tôi nghĩ
thật ngọt ngào vậy bạn đang chụp gì
bạn sẽ sử dụng Wirecast cho bạn chứ
biết những gì đây là một ý tưởng tiếp theo
được rồi bài giảng 20-25 phút
được rồi nếu nhà thờ của bạn muốn bắn
và làm cho nó thực sự chất lượng tốt những gì
về việc đặt một ống kính 300 mm trên một
t2i đặt nó ở mặt sau của
tôn nghiêm và phóng to trên sân khấu
trừ khi bạn có một cửa sổ dài từ Ben
Dupree bạn đang gặp rắc rối lớn
nhưng điều đó có thể làm việc đó sẽ là một
kịch bản mà tôi có thể nghĩ ra hoặc có thể
các bài đọc ngắn hơn hoặc vâng
rằng ở đâu và có thể có một cái gì đó
nơi bạn có thể có hai máy ảnh và được
chuyển đổi giữa chúng cứ sau 20 phút
mm-hmm và có một người điều khiển máy ảnh
nó tắt và trở lại một lần nữa có lẽ đó
sẽ làm việc
nhưng trong những điều này không may
sẽ không thực hiện chuyển đổi, chúng tôi sẽ không
không thể là không thể vì vậy lấy nét tự động là
rõ ràng là một vấn đề cũng như một số
máy ảnh mới hơn có servo hoạt động và nó
tốt hơn rất nhiều nhưng tôi nghĩ rằng giữa
máy quay và máy DSLR tự động lấy nét trên
máy quay phim vượt trội hơn nhiều nhưng bạn
đừng để độ sâu của trường mm-hmm quá
đó là điều bạn không nhận được
cùng tốc độ ngay cả d50 100 của tôi nếu tôi
là để bắn bằng cách sử dụng servo hoạt động tôi
thấy rằng có quá nhiều sự chậm trễ giữa
khi nó mất tập trung và khi nó ở trong
tập trung và đôi khi bạn có được mm-hmm đó
vì nó đang cố gắng tìm chủ đề cảm ơn nên
tổng thể không không cảm ơn bạn
nếu bạn thấy rằng có lẽ đây là
thực sự là một lựa chọn tốt cho bạn
có lẽ chương trình của bạn nếu bạn thấy rằng
này, những gì bạn đã thể hiện tối nay tôi bắn 20
phút và tôi muốn có thể có
loại chất lượng đó cho chúng tôi một email
sống ở loại 5 chấm TV chúng tôi muốn
biết làm thế nào bạn đang sử dụng những thứ
mà bạn học ở đây trên thể loại chương trình
5 TV đều được JP nhắc đến trong
phòng chat mà tôi nghĩ rằng nhược điểm lớn hơn
ưu và tôi nghĩ trong nhiều trường hợp
đó là trường hợp ở đây nhưng ưu
thật không công bằng oh thật không công bằng cũng cảm ơn
bạn rất nhiều Robby bạn đã sẵn sàng cho
tin tức đã sẵn sàng cho tin tức đã sẵn sàng cho
tin tức ở đây là những câu chuyện hàng đầu từ
loại 5
Phòng tin tức truyền hình microsoft đã xác nhận
bắt đầu nút đang trở lại máy tính để bàn
thanh tác vụ chế độ hoạt động của Windows 8
hệ thống thiếu cơ sở có
đã có trong mọi phiên bản trước đó kể từ
Windows 95 là một trong những
các khía cạnh gây tranh cãi của phần mềm
tuy nhiên nó sẽ không cung cấp tất cả
chức năng trước đây liên quan đến
thay vào đó, tính năng này sẽ thay thế
nó sẽ đưa người dùng đến chính thức
tên giao diện Metro no yeah no so a
đá trái bấm vào biểu tượng sẽ mang lại
lên màn hình Bắt đầu dựa trên gạch được thiết kế
cho người dùng màn hình cảm ứng cho tôi nghỉ ngơi
và sau đó nhấp chuột phải sẽ hiển thị một
menu nhỏ của các tùy chọn như sự kiện
quản lý thiết bị xem và đĩa
Quản lý thấy nó gần giống như
Microsoft đang cười chúng tôi cười
tại chúng tôi và nói tốt đẹp bạn muốn
Bắt đầu thực đơn rất tệ
tốt chúng tôi sẽ đặt một nút bắt đầu chúng tôi sẽ thậm chí
nhãn nó bắt đầu từ phía dưới nơi bạn
mong đợi nó được nhưng khi bạn đẩy nó
nó sẽ không cung cấp cho bạn một menu bắt đầu
nó sẽ cung cấp cho bạn giao diện Metro
bạn biết hình vuông hình vuông
hình vuông gớm ghiếc trông giống như họ
được thiết kế bởi những đứa trẻ tám tuổi 8 tuổi của tôi
già là một nghệ sĩ tuyệt vời theo cách tôi
chỉ nên sửa mình thôi
nghiêm túc các hình vuông với văn bản và
hình ảnh trên đó họ trông vui vẻ cảm ơn
bạn vâng chính xác cảm ơn bạn nhưng không cảm ơn
bạn
không có thay đổi nào khác cho phép người dùng
khởi động máy tính của họ trực tiếp vào
chế độ máy tính để bàn có nghĩa là họ có thể tránh
sử dụng màn hình Start nếu họ muốn một
trước đó là một điểm cộng tốt
bản xem trước của Windows 8.1 sẽ là
phát hành ra công chúng trong tháng này và một
phiên bản cuối cùng trước khi kết thúc năm
cả hai sẽ được miễn phí
người dùng rõ ràng họ thực sự muốn bạn
cung cấp cho một thử này và họ muốn vâng chúng tôi
có thể vào máy tính để bàn nhưng nếu bạn dám
để bắt đầu, bạn sẽ trở lại
Metro đúng rồi nên Quốc.
Liên đoàn cho người mù nói
các thành viên không thể ký đơn thỉnh cầu điện tử
gọi điện
cho tài liệu in được nhiều hơn
tiếp cận với các khiếm thị
vì bảo mật CAPTCHA
CAPTCHA là một hình ảnh hoặc âm thanh của một
người dùng từ hoặc số ngẫu nhiên phải e'en
để chứng minh họ là con người, điều này thật khó
ngay cả tôi cũng vậy, giống như tôi nhìn và tôi có
trải qua điều này chắc chắn nó khó
đọc và vâng, đôi khi tôi đưa tôi
ba hoặc bốn lần thử từ mắt tốt của tôi
vâng tất cả những gì tôi làm là trên điện thoại của tôi
đúng vậy, các CAPTCHA nhỏ
chỉ nhỏ yeah và tôi làm điều đó oh
đó là màn hình oh thật tệ nếu có ai đó
ai đó nói tốt về âm thanh
CAPTCHA giống như nếu bạn trực quan
suy yếu bạn chỉ có thể sử dụng âm thanh
CAPTCHA và Eric và tôi đã nói đùa về
cho thấy khoảng thời gian mà chúng tôi đã cố gắng
CAPTCHA âm thanh và nó giống như xin vui lòng
nhập nó với khả năng tốt nhất của bạn và
vì vậy chúng tôi thích những gì chúng tôi phải làm
khớp bàn phím với các bài hát của chúng tôi
nghiêm túc, nó vô dụng
Vì vậy, kiến ​​nghị này trên Nhà Trắng
trang web chỉ nhận được 8200
chữ ký trên Nhà Trắng trên
Trang web của Nhà Trắng để làm cho II đoán
hóa đơn tiếp cận được thông qua
hmm vì vậy biên tập viên Damian Rose của BBC
ouch blog cho người khuyết tật
Đồ họa CAPTCHA cho biết là một cơn ác mộng
người khiếm thị sử dụng màn hình
độc giả để giải thích máy tính của họ
máy tính của họ chứ không phải mắt họ
và màn hình không thể quản lý chúng
trớ trêu thay nếu tôi nhìn thấy một nắp chụp âm thanh
Tôi có xu hướng không bận tâm với nó bởi vì nó
thường là một kinh nghiệm nghèo nàn
trong số họ nghe như người ngoài hành tinh nói chuyện và
họ đặt những tiếng động kỳ lạ lên trên
họ đó là chính xác những gì tôi nói vâng
vâng xem và họ là một trò đùa trong
cộng đồng mù nên anh đã dành hơn một
hàng giờ ai đó đã phải từ bỏ
không có thật
Wow tôi hiểu rằng chúng tôi có một số
trực quan là một số khiếm khuyết rõ ràng và
người xem khiếm thị
mm-hm vì vậy tôi sẽ quan tâm nếu bạn có
vấn đề hình ảnh như bạn không thể nhìn thấy
chương trình bạn sẽ cho chúng tôi biết bạn biết
suy nghĩ của bạn là gì và tôi
thậm chí không bao giờ thực sự nghĩ về nó
mm-hmm bởi vì đối với tôi bạn biết yeah
phải thử nó một vài lần nhưng không
có thể ký đơn thỉnh cầu vì bạn
Tôi không thể biết một kiến ​​nghị sẽ giúp
bạn đúng đó là hoàn toàn
nhắm mục tiêu vào bạn và bạn không thể oh
thật kinh khủng họ cần phải sửa nó
vâng tất cả các dịch vụ Internet đúng
Các nhà cung cấp ISP đã chỉ trích một cái mới
cố gắng tự động chặn trực tuyến
nội dung khiêu dâm đề xuất an toàn trực tuyến
hóa đơn tại Anh sẽ yêu cầu mọi người
chọn tham gia và chứng minh rằng họ đã trên 18 tuổi
- xem nội dung người lớn mặc dù không thể
để trở thành luật, một cố vấn chính phủ cho biết
dự luật nên giữ áp lực
Công ty cung cấp dịch vụ Internet
cung cấp dịch vụ băng rộng cảnh báo rằng
Cách tiếp cận không phải là một viên đạn bạc
Nghị sĩ bảo thủ Clare Perry nói rằng
ISP nên hành động mà không có quy định nhưng
cảnh báo nếu họ không hay sẽ không sau đó
họ sẽ phải bước vào đó là
ý tưởng tốt hay xấu yeah bạn làm gì
nghĩ rằng tôi gần như tự hỏi nếu nó sẽ là một
thông minh hơn tôi chỉ cho tôi một ý tưởng thông minh hơn
từ những gì giống như nó không phải là tự do
của lời nói nhưng chỉ là tự do của những gì
bạn đang làm với mạng của bạn nó sẽ là
thông minh hơn để có cách tiếp cận như
Google tìm kiếm hình ảnh an toàn và tất cả những thứ đó
bạn biết tìm kiếm an toàn trên Google yeah
bạn thực sự có thể bật nó lên hmm và sau đó
nó lọc ở một mức độ nào đó kết quả của bạn
họ phải có khả năng lọc nó
thực sự tốt vì kính Google không
cho phép bất kỳ tài liệu rõ ràng nào
Giống như nó lọc hoàn toàn bạn không thể
xem bất cứ điều gì rõ ràng theo bất kỳ cách nào tôi
nghĩ rằng nó gây phiền nhiễu ở đâu
bạn đang trực tuyến và bạn đang làm
một cái gì đó hoàn toàn lành tính và
đột nhiên một cái gì đó bật lên như
Vợ tôi đang tìm kiếm hình ảnh
cho blog của cô ấy và trong số những hình ảnh này
là trong hình ảnh trường học yeah để có thể
một cái gì đó như buộc khối và
sau đó phải từ chối nó đánh bại
tiếp cận hoặc bạn nên chọn tham gia
khối chúng tôi muốn nghe của bạn
ý kiến ​​gửi email cho chúng tôi sống ở loại năm
dot TV hoặc bạn có thể bình luận trong
phòng tin tức chấm loại
TV ở đây là một người khác là bạn
luôn quên mật khẩu motorola của bạn
đang làm việc trên một số khá bất thường
giải pháp họ đã tiết lộ một điện tử
hình xăm dính vào da bạn
mạch hoặc tiện ích có thể xác định bạn và
rằng một không phải là sao mà âm thanh
loại thông minh tôi thích điều đó theo cách này
loại giống như dấu của con thú ish nhưng
được rồi , một hình xăm có vi mạch nếu
đó là nếu nó đẹp tôi sẽ làm
không có vấn đề gì giống như hoa
chuồn chuồn bướm nó có thể làm việc mặc dù
có thể làm việc thử nghiệm khác
ý tưởng là một viên thuốc mật khẩu mà bạn nuốt
truyền tín hiệu đến các thiết bị
bên ngoài cơ thể bạn không cần thuốc
pin vì nó được cung cấp bởi
axit dạ dày nhưng Motorola nói nó sẽ không
được bán bất cứ lúc nào sớm vì vậy bạn sẽ
nuốt viên thuốc này yeah và sau đó bạn
sẽ đợi một chút trong khi nó
hòa tan tôi đoán axit dạ dày của bạn sẽ
hòa tan thuốc và sau đó bắt đầu rộng
truyền rộng đến một thiết bị bên ngoài những gì
mật khẩu của bạn là tôi sẽ rất sợ
đó là trục trặc mà tôi sẽ không bao giờ
quên quá khứ của tôi oh yeah bạn biết như một
quên nhưng trong miệng của bạn phải họ
cuối cùng là không oh người đàn ông như thế nào về không
trên một mà yeah Tôi thà một khá
hình xăm nhỏ mà tôi sợ với
điều là họ đang đi để được
đắt tiền là công nghệ mới và nó
Nghe có vẻ khá tinh vi nên đây là
một trong những viên thuốc mà bạn phải giữ
tiếp quản nhiều lần oh và bạn
biết khi nào thuốc của bạn bị mắc kẹt trong
cổ họng không sao lấy mật khẩu của bạn
cần mật khẩu của bạn và bạn đã có
thuốc bị mắc kẹt trong cổ họng của bạn và bạn
Chỉ cần tìm kiếm nước xung quanh tôi thấy
không có gì nhưng xấu tôi nghĩ rằng có thể
là những cách khác như bạn biết đặt
suy nghĩ lại về mật khẩu motorola
vâng, đây là sự thật yeah bạn có thể làm
rằng nó thật điên rồ
được rồi, minecraft Maker Mojang có
phát hành phiên bản đầu tiên mới nhất của nó
trò chơi Cuộn trò chơi chiến đấu hố hai
người chơi chống lại nhau
sử dụng các vật phẩm anh hùng và phép thuật từ một
bộ bài ảo được rồi, bản beta mở
cho sóc bắt đầu từ hôm qua
vì vậy nó rất giống với các loại khác
trò chơi như phép thuật thu thập ở đâu
những người có thể với xã hội ít hơn
kỹ năng
Tôi rất xin lỗi nếu bây giờ có ai đó là bạn
thậm chí không phải rời khỏi nhà của bạn
bây giờ bạn không cần bất kỳ người bạn nào cả
chơi trò chơi này nhưng bạn làm vì nó
nhiều người chơi
vâng i'mfine chơi trực tuyến này là
kênh trò chơi chống xã hội thật hay
thật điên rồ vì đã mở phiên bản beta cho sóc
ngày hôm qua bắt đầu nó loại tìm
giống như ma thuật mặc dù nó hoàn toàn trông giống như
nó nhận được đầy đủ ver không phải là tôi sẽ
biết những câu chuyện về một dấu gạch chéo TV 5 chấm
Newsroom TV tin tức loại lăm
được nghiên cứu bởi Roy W Nash với
đóng góp của cộng đồng nhiều năm của chúng tôi
nếu bạn có một câu chuyện tin tức mà bạn nghĩ là
xứng đáng được đề cập đến phòng tin tức email
tại thể loại năm chấm TV cho thể loại
năm phòng tin tức truyền hình Tôi là Sasha thermate
đặc biệt là vợ tôi Becca và tôi bắt đầu
xem mùa phát triển bị bắt giữ
bốn cái chỉ có trên Netflix
vì vậy nếu bạn không có Netflix và bạn
muốn xem mùa cuối cùng của
Phát triển bị bắt giữ hãy đến với Kat
Tất nhiên, v dot TV chém Netflix nếu
bạn không thích những thứ hài hước
Phát triển bị bắt giữ, bạn có thể nhận được bất kỳ
chiếu trên phim Netflix không giới hạn
cho một tháng hoàn toàn miễn phí giới hạn v
Chém TV chém Netflix loại năm là
cũng mang đến cho bạn bằng cách nói chuyện qua mạng
họ đã nhắn tin không giới hạn
kế hoạch đang diễn ra ngay bây giờ tất cả những gì bạn phải
làm là nâng cấp tài khoản bộ đôi nói chuyện trên mạng của bạn
với một kế hoạch văn bản nói chuyện trên mạng và cho
chi phí của một vài tách cà phê mỗi
tháng bạn sẽ nhận được không giới hạn
nhắn tin khắp Hoa Kỳ và Canada
kiểm tra điện thoại slash Kat v dot TV cho
tất cả các chi tiết và để bắt đầu - tiết kiệm
tiền hôm nay
đây là thể loại truyền hình năm
cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi tối nay
Tên tôi là Robbie Ferguson Tôi là Sasha
Dramatis Ravi Ravi đoán những gì
xảy ra trong hai tuần
đó là những gì những gì nó có thể là wow này là
tập 298 như vậy trong hai tuần chúng ta sẽ có
nó tập 300 tôi rất phấn khích về điều này
vâng tôi rất vui vì nó sẽ được tổ chức bởi
web rất của chúng tôi vâng Gary Webb folks là
sẽ tham gia cùng chúng tôi lần thứ 300
tập trong vài tuần nữa là ngày 18 tháng 6
và thực sự mong chờ chúng tôi
thực sự sẽ nhìn lại
hơn 300 tập vừa qua
ồ không, chúng tôi sẽ không làm bạn ngồi
thông qua và Garvey hát không không có gì 299
tập 11 chuyện gì đã xảy ra với tập 11
Robbie bạn sẽ phải xem tập phim
300 và tìm hiểu về nó
Thật thú vị khi đó không phải là tập 13
hoặc một cái gì đó có
không, sau đó chúng tôi biết rõ hơn, nhưng chúng tôi
sẽ nhìn lại chúng ta
thực sự sẽ tìm hiểu tất cả về cách bạn
đã đến chương trình như thế nào mỗi
đồng chủ nhà đến vì khá thường xuyên
câu hỏi là bạn biết bạn đến từ đâu
Làm thế nào mà Robbie và bạn kết nối
vì vậy chúng tôi thực sự sẽ lấy một số
thời gian để nói về điều đó trên tập phim
300 sẽ được mát mẻ và sau khi
cho thấy chúng tôi sẽ có một hangout đầy đủ
sẽ có rất nhiều loại 5
phi hành đoàn ở đây trong phòng thu tối hôm đó
và chúng ta sẽ có một buổi đi chơi trực tiếp
sau chương trình để bạn không muốn bỏ lỡ
ngoài
có được webcam của bạn tất cả kết nối và mồi
và cài đặt Google Chrome của bạn và
kích hoạt Google+ và sau đó bạn có thể
tham gia với chúng tôi trong Hangout mà bạn thực sự có thể
trò chuyện với chúng tôi hmm sau khi chương trình này là
thông báo hai tuần của bạn thông báo hai tuần như vậy
chúng tôi đi đây
mm-hmm Robbie chúng tôi đã sẵn sàng cho một số
xem xét yêu cầu chúng tôi đã xem xét
xuất sắc bởi vì tôi có một câu hỏi
ở đây từ Robert Gerson trượt tuyết này Robert
và Robert nói tôi có một chiếc Pentium cũ
máy tính đang chạy Dino của chúng tôi
Chương trình lập trình Arduino dưới một lợi ích
đến 10.10 mà tôi cần phải di chuyển qua một
máy mới hơn tôi có thể cài đặt lại
phiên bản mới hơn của Ubuntu và Arduino
chương trình trên máy mới nhưng điều này sẽ
mất một chút công việc để có được chúng ta
một chút công việc để đi và
cố gắng tìm các thư viện mới hơn, v.v.
Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc thay vì tạo ra một
hình ảnh của máy làm việc và sử dụng
nó trên VirtualBox câu hỏi của tôi là bạn có thể
chuyển đổi một máy vật lý đang chạy thành một
máy ảo dễ dàng tôi cần phải có
Điều này lên và chạy khá nhanh cảm ơn
bạn
câu hỏi thú vị tôi thích nó tham gia một
máy thật và ảo hóa nó mm-hmm
đúng nó có thể được thực hiện yeah ah hoàn toàn
vì vậy có một chương trình gọi là Clonezilla
và bạn có được Clonezilla sống là những gì tôi
những gì tôi sẽ đi để chỉ mang
lên trình duyệt web của bạn và hãy dùng
nhìn
nhân bản Zillah org sang bên tay trái
bên đây CD / USB trực tiếp bấm vào đó
và cuộn xuống một chút và bạn sẽ
Xem tập tin ISO tải về được rồi, nhấp vào
đó và có bản phát hành ổn định trong
bản phát hành ổn định thay thế thay thế
chúng tôi muốn đi với sự thay thế
được dựa trên Ubuntu trái ngược với Debian
lý do chúng tôi đi qua thay thế
phiên bản là bởi vì sau đó nó sẽ hỗ trợ
phần cứng nhiều hơn bởi vì nó có một số
những thứ không miễn phí kèm theo nó
nhấp vào đó chúng ta có thể tải xuống
và trải qua quá trình một lần
bạn đã có Clonezilla, bạn ghi nó vào
CD và bạn khởi động máy tính cũ đó và
bạn thực sự có thể bảo nó lưu vào
ổ cứng gắn ngoài, bạn có thể hình ảnh
toàn bộ ổ cứng bạn có thể hình ảnh đến một
ổ đĩa ngoài như một hình ảnh lưu nó
như một hình ảnh sẽ là dễ nhất
cách hoặc bạn có thể lưu nó thông qua
nối mạng với chia sẻ Samba hoặc nếu bạn
đã có máy tính mới mà bạn có thể
lưu nó giao cho rằng máy tính thiết lập một
chia sẻ hoặc một cái gì đó để sau đó những gì bạn làm
và cố gắng nghĩ làm thế nào tôi có thể từ
mọi thứ theo một cách không phức tạp và nó
rất rất có thể làm được
vì vậy sử dụng Clonezilla bạn tạo ra một hình ảnh
của máy tính đó
đơn giản bạn khởi động từ
Clonezilla live CD và bạn chỉ cần làm theo
lời nhắc và những gì bạn muốn làm là
bạn muốn tạo một hình ảnh
của một ổ cứng để thiết bị thành hình ảnh
sau đó bạn nói với nó nơi bạn muốn lưu
hình ảnh và đó có thể là bất kỳ thiết bị nào
hoặc một mạng chia sẻ
sau đó trên máy tính mới của bạn tạo một
máy ảo có VirtualBox hoặc
bất cứ thứ gì bạn muốn sử dụng và
bạn có thể chỉ định những gì
hệ điều hành cho đến nay
VirtualBox bạn biết những gì nó quan tâm
với phiên bản cũ của Linux
phải mm-hmm để chỉ định điều đó và bạn có thể
chỉ định kernel trong VirtualBox rồi
một lần nữa bạn đã có tệp ISO đó cho
Clonezilla sống để bật nó lên
máy tính hoặc tải lại nó đến đó
máy tính lưu trữ và gắn kết nó như một đĩa CD
vào máy ảo của bạn mà bạn vừa
tạo khởi động nó lên bạn sẽ trở lại
ở Clonezilla sống và bây giờ bạn muốn
nói với nó bây giờ chúng ta sẽ không hình ảnh
từ thiết bị đến hình ảnh chúng ta sẽ hình ảnh
từ hình ảnh đến thiết bị nhớ không có
thiết bị bạn đang thực sự làm việc với
Đó là một thiết bị ảo Clonezilla không phải là
sẽ biết rằng sự khác biệt là
Sẽ nghĩ rằng ổ cứng ảo của bạn là một
ổ cứng vật lý và nó sẽ thực sự
sao chép hình ảnh đó trở lại ảo
máy để bây giờ bạn đã có một bản sao chính xác
của máy tính cũ trên ảo
máy bạn có thể khởi động nó và nó
sẽ làm việc hoàn hảo
mà bạn có được trong tha thứ cho tôi
hoàn toàn lưu tâm khi bạn tạo
máy ảo của bạn ổ cứng nó có thể
năng động hoặc cố định nó không thành vấn đề
nhưng bạn phải xác định rằng nó ở
kích thước chính xác của bản gốc
ổ cứng máy tính ổn, vậy nếu nó là
một ổ cứng 80 gig bạn muốn tạo
hãy nói một đĩa động trong bạn
máy ảo cho 85 hợp đồng biểu diễn
nói và sau đó sẽ đảm bảo
như bạn đang chụp , nó sẽ không xảy ra
để cung cấp cho bạn bất kỳ rắc rối và nói rằng có
Không đủ không gian cho hình ảnh này vì vậy nó
hoạt động thực sự rất tốt
cho chúng tôi biết làm thế nào nó đi ra khỏi suy nghĩ
bạn sẽ thấy Clonezilla rất
công cụ hữu ích câu hỏi tốt Robert và nếu
Tôi có thể là nếu tôi có thể đề nghị bây giờ rằng
bạn đã hoàn thành việc lấy tệp VDI đó hoặc
dù VMDK là gì thì ảo
tập tin ổ cứng và sao lưu nó làm cho nó một
một phần của bộ sao lưu của bạn để sau đó bạn có thể
sao lưu toàn bộ máy ảo mm-hmm
và bạn không phải lo lắng về nó
nữa xuất sắc cảm ơn vì
câu hỏi tôi có một câu hỏi từ Mimi
gà tây tất cả đều ổn, hey Robbie
bạn đã làm rất tốt với trang web
Thật không may trong chương trình, tôi đã thực hiện một
sai lầm cuối cùng đã dẫn đến một
tình huống sao chụp hộ chiếu
đã hiển thị trên Facebook như mạng xã hội
mạng như một hình ảnh hồ sơ tôi đã
tàn phá nhưng bình tĩnh làm mọi thứ
rằng tôi có khả năng giảm thiểu
lỗi cuối cùng tôi chịu trách nhiệm cho
điều đó xảy ra
Tôi đã nhận được một số trợ giúp câu hỏi của tôi là làm thế nào
xấu là tình hình đã kết thúc
hộ chiếu và Mimi sẽ
liên lạc với một số người khác là tốt nhưng
quan tâm đến quan điểm của bạn được chứ
vâng, bạn muốn liên hệ với chính quyền
Tôi chắc chắn nhưng bạn có thể làm gì với
hộ chiếu tôi có nghĩa là trộm danh tính là một lớn
quan tâm đúng đó sẽ là lớn
sẽ là vấn đề lớn sẽ là bản sắc
trộm như thế nào là tốt như thế nào là lừa đảo như thế nào
như thế nào tốt là chất lượng những gì hiện các
Hộ chiếu tôi không đi vì vậy những gì hiện một
hộ chiếu cho thấy nó không giống như một xã hội
số bảo hiểm hoặc bất cứ điều gì như thế
không tôi cảm thấy như đó là cơ bản của bạn
thông tin hình ảnh như thế nào nếu nó chỉ
hình ảnh thực tế trên hộ chiếu mà
không nên là một vấn đề hình ảnh
cốc hình ảnh chính xác là phần còn lại
thông tin là chính
quan tâm nó sẽ là cá nhân của tôi bây giờ
bạn không bao giờ thực sự muốn điều đó loại
thông tin cá nhân để đi lên và nếu
đó là một phương tiện truyền thông xã hội như Facebook
nền tảng nó có thể cho ảo tưởng về
riêng tư nhưng thực sự bạn không có quyền riêng tư
mm-hmm và một khi nó trực tuyến
trực tuyến là tai của bạn, bạn không thể lấy nó
tắt mm-hmm bạn có thể may mắn bạn biết
có lẽ không ai lưu trữ nó nhưng hãy nói tôi
đã xem hồ sơ của bạn và bây giờ nó được lưu vào bộ nhớ cache
máy tính của tôi trong trình duyệt của tôi phải vậy nếu tôi
xảy ra là độc hại và mới để kiểm tra
nhưng những gì bạn thực sự có thể làm với nó
Tôi không thực sự nghĩ rằng tôi
sẽ được quan tâm quá mức trừ khi bạn là
trong một tình huống mà bạn nghĩ rằng
ai đó có thể thử một cái gì đó trên bạn
vâng, bạn biết tốt nhất để báo cáo
nó chỉ để nó thực sự có bạn
có một dấu vết mà nếu có bất cứ điều gì
xảy ra tuổi trẻ đó nhưng tôi nghĩ tốt nhất của bạn
để lỗi ở phía thận trọng và tôi
nghĩ rằng đó có thể là lý do tại sao bạn gửi
câu hỏi tối nay thực sự chỉ là
cẩn thận và có thể sử dụng nó như là một
cơ hội để tự đá mình
quần và cẩn thận hơn một chút
lần sau
thực sự tôi nghĩ bạn biết bạn có thể sẽ không
lại mắc lỗi tương tự
điểm thực sự tốt chỉ để nói với
tất cả mọi người hãy cảnh giác với những gì bạn gửi
bên phải bởi vì mọi người nhìn thấy nó
mãi mãi mãi mãi không xóa nó ai đó
nói với tôi tốt, tôi đã xóa facebook của tôi
hồ sơ tôi biết bạn không bạn có thể có
nhấn nút xóa và ủy quyền
nhưng bạn đã không xóa nó
ở đó tôi có thể truy cập nó nếu bạn nghĩ rằng nó
không đúng, ý tôi là nếu bạn đã xóa
hồ sơ đi đến Facebook của bạn và
đăng nhập những gì sẽ xảy ra nó sẽ
nói ồ chào mừng trở lại
đây là tất cả những thứ của bạn, vâng, chúng tôi nhớ bạn
vâng nhưng không chỉ vậy mà họ đã
lưu trữ mọi thứ và ai biết cái gì
họ đang sử dụng nó cho những thứ của bạn
Ảnh Facebook để quảng cáo và tất cả
những thứ đó vâng tất cả mọi thứ bạn
làm trực tuyến chỉ là ông trong Facebook như
ví dụ vâng cậu bé nhờ okay cho các
câu hỏi richard có một câu hỏi hey
Richard Richard gần đây đã cài đặt một
máy chủ gia đình để chạy một máy chủ minecraft
cho con của anh ấy và một máy chủ teamspeak cho
bản thân anh ấy ổn nên anh ấy nói tôi dựng lên
với windows 7 pro và tôi vừa sử dụng
TeamViewer để đăng nhập và quản lý
khi mọi thứ đi lệch nếu tôi là một
Người dùng Linux hàng ngày Ubuntu hoặc openSUSE
Susie Susie mở Susie vì vậy tôi rất nhiều
thích máy chủ của tôi chạy Linux
tuy nhiên tôi không sử dụng tại dòng lệnh
và quên các lệnh mọi lúc
có cách nào để chạy Linux
Máy chủ có GUI Tôi biết tất cả các căn cứ
từ cộng đồng Linux về bảo mật
và tốc độ và dễ dàng vv vv nhưng tôi không
quan tâm đến tất cả những gì nó
đó là tôi không quan tâm đến tất cả những gì nó
vẫn tốt hơn là để windows làm điều đó
Tôi chỉ cần có thể lưu trữ cùng
những thứ nhưng với GUI và một cách để
loại bỏ nó khỏi PC chính của tôi, hy vọng bạn
có thể giúp vâng điều về một máy chủ linux
là nó là hệ điều hành Linux tại
cốt lõi của nó và thông thường tôi sẽ không đặt
GUI trên máy chủ vì không bảo mật
nó không có gì để làm với an ninh
để làm với thực tế tôi không muốn bất kỳ
trên cao chạy đúng nên tôi sẽ không
cài đặt gnome hoặc KDE hoặc bất cứ thứ gì như
đó nhưng tôi có thể cài đặt LXDE có rất
môi trường máy tính để bàn nhẹ cho
ví dụ nhưng đối với những gì bạn đang làm bạn
thậm chí có thể xem xét thử sử dụng web
GUI dựa trên máy chủ là nếu bạn sẽ biết
kiểm soát cơ chế điều đầu tiên
đến với tôi là hệ điều hành của tôi và tôi
không chắc chắn về việc nhận teamspeak để
thực sự hoạt động trên cái này nhưng nó là Linux
bạn sẽ có thể để có được gói
cho nó và làm cho nó hoạt động nhưng lấy một
thực sự nhanh chóng nhìn vào trang web của họ
khai thác hệ điều hành + PL cho chúng tôi, nó đơn giản chỉ là Linux
bản phân phối cụ thể là minecraft
máy chủ vì vậy nó thực sự là một
cách dễ dàng để tự đứng dậy và chạy
về cơ bản bạn tải sản phẩm và
bạn cài đặt nó trang web của họ có vẻ như một
chút chậm ngay bây giờ tại thời điểm này
nhưng có một video ở đây
có quyền thiết lập một máy chủ minecraft
sử dụng hệ điều hành của tôi rất tốt
Điều đó sẽ giúp bạn và bạn có thể lấy
ISO mới nhất ngay tại đó
Vì vậy , một lần nữa, đó là Linux
đã có máy chủ minecraft rồi
được cấu hình và đó sẽ là nhất của bạn
thách thức một đội TeamViewer
teamspeak sẽ khá dễ cài đặt
vì vậy hãy thử xem nếu nó giúp
bạn đứng dậy và đi nhưng xa như
làm cho bạn biết nếu bạn muốn chỉ
cài đặt Debian và sau đó cho bạn biết sử dụng
Phiên bản máy chủ Debian và sau đó đặt
LXDE trên đó chỉ cần đi su nhập nhập của bạn
mật khẩu gốc sau đó gõ apt-get apt -
lấy không gian cài đặt không gian
LX
và nó sẽ cung cấp cho bạn một trọng lượng nhẹ
môi trường máy tính để bàn và sau đó chỉ là bạn
biết mẹo là khi nói đến
bảo mật là bạn không chạy máy tính để bàn của bạn
môi trường là tuyến đường nên bạn không bao giờ
được định tuyến trong khi bạn đang chạy
môi trường máy tính để bàn đó là
nơi nó rất nguy hiểm đó là đúng
đó là lý do tại sao Windows có rất nhiều
vấn đề là do bạn có thể chạy
GUI là quản trị viên mm-hmm vì vậy
nếu bạn không chạy với tư cách quản trị viên
bạn không thể thay đổi ngẫu nhiên mà
sẽ phá vỡ toàn bộ hệ thống của bạn và
những thứ không thể vào được vì bạn không
chạy như một người dùng có những
đặc quyền cảm ơn Richard cảm ơn vì
câu hỏi tôi có một nhận xét từ Peter
Lewis hey Peter Peter nói tôi đã viết
cơ sở dữ liệu cho khách hàng
sử dụng mã bưu điện
khách hàng muốn kiểm tra nếu bài viết
mã hợp lệ họ không muốn sử dụng
công cụ kiểm tra dựa trên internet thông qua GP
bưu điện khách hàng có thể không có
Internet được cài đặt ở tất cả các địa điểm
anh ấy muốn sử dụng nó
Tôi đã lên Google Maps để xem nó có
cho tôi một địa điểm ở Anh với
mã bưu điện này là để kiểm tra chức năng
mà tôi đã viết để kiểm tra
xác nhận của postcodes đầu tiên tôi đến
vị trí nhà của tôi cho thấy một tốt đẹp
hình ảnh của một ngôi nhà và một chiếc xe hơi sử dụng
các nút ở bên cạnh tôi có thể di chuyển xung quanh
góc nhìn tiếp theo tôi đã thử quán rượu X
con đường và nó cho thấy hình ảnh của một
cánh đồng trống - cây cầu bắc qua suối
Tôi đã thử hai cánh cửa cho tôi và nó
cho thấy cùng quan điểm kiểm tra nhà ở
đường phố và đưa nó lên Google tất cả
Cho thấy quan điểm tương tự Tôi biết nhà ở
hệ thống số trong con đường này là một chút
lạ thay, tôi thích Ireland như
số ở một bên đường lên
về giá trị và ở phía bên kia họ
giảm giá trị không có cách nào là điên rồ
Tôi đã sống ở đây 25 năm và không thể
hiểu làm thế nào để tìm một ngôi nhà dọc theo tôi
đường phố Google rất giỏi trong việc tránh
Thuế Anh nhưng họ không thể có được đầu của họ
xung quanh hệ thống đánh số nhỏ
Làng Bắc Ireland tôi cũng tìm thấy một
hình ảnh từ Bing mà tổng hợp tất cả lên
trong tổng số tất cả lên như không có từ nào có thể
Nói
bạn có một bức ảnh tôi không cho phép tôi
Tôi thấy điều gì đó thật khó khăn
nếu bạn ở trong một tình huống như thế
oh oh tôi không thể hiển thị
Thật không may vì luật bản quyền
một hình ảnh hài hước yeah yeah vậy bạn
đi sẽ khó khăn nếu bạn
phát triển cố gắng lập bản đồ mà không cần
sử dụng api có sẵn để
bạn nhưng đó là lý do tại sao những người đó từ
bưu điện có sẵn để bạn có thể khai thác
vào những tài nguyên đó nhưng nếu bạn không
kết nối internet và bạn cần phải
có thể chạm vào họ những gì bạn làm
yeah đó là khó khăn tôi vẫn đang thổi bay đi
bởi thực tế là những con số giảm dần
một bên đường và đi xuống
phía bên kia nó có thể được rằng đó là
như thế này và sau đó vòng lặp xuống
giống như nó đi lên một chiều rồi quay lại
theo cách khác một khi nó được cho là cuối
con đường vâng vâng nó có thể như vậy đó
con số cao nhất sẽ là
bên kia đường từ số thấp nhất
và khi bạn đi nó sẽ là
nó là gì vậy tôi tự hỏi nếu đó là như thế nào
công trình tôi không bao giờ biết rằng nó ở bất cứ đâu
yêu thích kiểu của một con rắn vâng như chúng tôi
đi lên một bên đường
xuống phía bên kia đường
thú vị nhưng bạn chỉ có thể cuộn
cùng trên Google Street View và xem
mọi người hoàn toàn đúng
vâng tôi nghĩ vậy những con số tôi nghĩ tôi
có được những gì anh ấy nói mặc dù những con số
sẽ bị rối tung trên Google vì bạn
đặt 25 cái gì đó Boulevard và nó
bên kia đường từ 3.000
bối rối những điều thú vị cảm ơn bạn
Peter không có bạn đi tôi có một câu hỏi
từ CAC CAC CAC CAC CAC xin chào Ravi cảm ơn
bạn đã trả lời nhanh chóng trong những lời khuyên được rồi
Vì vậy, tôi đã là một người dùng Linux trong gần 15
năm và tôi đã học được một loạt
những thứ mới chỉ từ một vài tập
Tôi đã theo dõi vâng ok vì vậy nếu bạn không nhớ
Tôi muốn chia sẻ một số kinh nghiệm của tôi
chúng tôi đã dạy anh điều Yay rất tốt đó là
học tốt
vâng tôi vẫn đang học mỗi ngày vâng
tất cả bạn bè của tôi đều ổn nên tôi có một CEO của một
điện tử công nghiệp nhỏ
công ty sản xuất ở San Diego chúng tôi sử dụng
Linux cho tất cả các máy chủ của chúng tôi và cho
hơn một nửa số máy tính để bàn của chúng tôi sử dụng
Ubuntu cho tất cả các máy tính để bàn càng nhiều
chúng tôi sử dụng Linux càng ít xé
vấn đề máy tính tóc của chúng tôi có
là tuyệt vời khi chúng tôi di chuyển người dùng từ
Windows sang Linux, chúng tôi chuyển đổi
cài đặt windows hiện có để chạy
ảo hóa để chạy như ảo hóa
khách trên máy chủ Linux mới của họ đã làm bạn
sử dụng Clonezilla làm thế nào bạn làm điều đó chúng tôi sẽ
cho Robert biết điều đó thú vị ở đó
bạn cố gắng làm điều tương tự
về cơ bản đó là một ý tưởng tuyệt vời
xin lỗi yeah đó là tốt Tôi thích ý tưởng
rằng bạn đang dùng Windows của người dùng
Máy chuyển đổi nó thành ảo
máy để họ thực sự có thể chạy
Linux nhưng sau đó vẫn có quyền truy cập vào
cửa sổ của họ chỉ trong trường hợp cho một số
Lý do mà bạn cần nó là sự thật
đó là thực sự mát mẻ, ông nói nó hoạt động
thực sự tốt vì tất cả mọi người vẫn
máy tính để bàn của họ đã thay đổi
và dần dần sử dụng Linux để biết thêm và
nhiều nhiệm vụ của họ mà không có nhiều
áp lực yeah họ được khuyến khích sử dụng
Linux cho tất cả sử dụng web và email của họ
để giảm nguy cơ hư không và ông
rất thích giúp đỡ về chương trình nếu
Có cách nào những gì hiện ông là
câu hỏi hãy xem anh ấy đã đúng
có bạn đi những điều mạnh mẽ về
Làm thế nào anh ấy chuyển đổi văn phòng của mình sang Linux
hoàn toàn vì vậy bạn đi rất cảm ơn bạn
điều đó thực sự có ích cho nó
thật thú vị khi nghe làm thế nào bạn biết những gì
chiến lược mọi người đang sử dụng để có được
mọi người sẽ chuyển sang Linux
bởi vì khi bạn nhận ra ok thì sao
có phải anh ấy đã nói rằng chúng ta
sử dụng Linux làm phần internet của
máy tính bởi vì sau đó chúng ta không có
để đối phó với phần mềm độc hại tuyệt vời những gì
bạn biết 9 lần trong số 10 lần lớn nhất
vấn đề trên máy tính là tốt tại sao
cửa sổ bật lên này đang diễn ra
qua máy tính của tôi và bạn biết điều đó
luôn là phần mềm độc hại
công cụ câu cá mmm-hmm và tất cả những thứ linh tinh này
mà đi vào đó như những thứ nhàu nát
hmm tốt đẹp cảm ơn bạn cho câu hỏi
cảm ơn rất nhiều tất cả ngay bất cứ điều gì khác
cho tôi câu hỏi mà người Nga
bình luận bất kỳ câu hỏi ý kiến ​​ý kiến
mối quan tâm trò chuyện với chúng tôi trong phòng chat của nó
loại năm trên freenode và tất nhiên
bạn có thể gửi email cho chúng tôi trực tiếp tại loại năm
dot TV chúng tôi thích nhận email của bạn
và Sasha đề cập những điều đó với tôi về
không khí ở đây nhưng rất vui được gặp mọi người
tham gia với chúng tôi trong phòng chat những người
đang xem trên YouTube mọi người đang xem
trên Miro internet TV blip dot TV
Rất vui được gặp bạn, John hey Jamison
Chris Reich tham gia cùng chúng tôi trong phòng chat
rất vui được gặp bạn
Linnaeus 84 tốt để thấy bạn tốt đẹp để có
bạn ở đây tối nay oh đúng
[Âm nhạc]
rất nhiều hành động trong phòng chat tối nay
đó là lý do tại sao tôi và chúng ta thấy chúng ta có
bạn đang nói như những gì bạn đang nói
về um quyên góp oh yeah
Vì vậy , mọi người đã nói với họ như thế nào
Làm thế nào mọi người sẽ gửi quyên góp tốt
chúng tôi là một chương trình tự nguyện như bạn biết và
bạn biết có những chi phí liên quan đến
làm chương trình và có bạn biết
Tôi luôn tìm cách để làm
hiển thị tốt hơn bạn biết chúng tôi đang xem
cách để có thể cải thiện video
chất lượng và không may là điều DSLR
sẽ không hoạt động trong trường hợp của chúng tôi nhưng có lẽ
có một cái gì đó khác ngoài đó mà chúng ta
có thể làm nhưng cần có sự đóng góp theo thứ tự
để có thể làm những việc đó
Đó là cat5 dot TV chém c để làm điều đó
và bạn có thể biết cho năm đô la một
tháng hoặc năm đô la một lần và thực hiện
một sự khác biệt lớn từng chút một
và chúng tôi có lượng người xem rất lớn đối với tôi
có nghĩa là tôi không biết nếu bạn nhận ra
có bao nhiêu người xem chương trình nhưng nếu
bạn đi đến map dot loại năm hoặc
xin lỗi tôi bản đồ chấm cat5 TV bạn sẽ thấy
xem bản đồ vị trí bạn thấy có bao nhiêu
mọi người đang thực sự xem chương trình
và thật tuyệt vời không thể tin được và
thật ra không nghe có vẻ chát
và sáo rỗng nhưng nếu mọi người cho
một xô như thế sẽ là giá của một
cà phê mọi người được trả tiền cà phê
chúng tôi sẽ có những camera HD khá nhanh
đó là điều chắc chắn để suy nghĩ
dù sao
nhưng và Hillary đã đánh cắp chiếc iPod của mình và
vì vậy một trong những điều mà chúng tôi đã
thu thập quyên góp cụ thể
là để thay thế iPod của cô ấy và có thể nhận được
cô ấy một thẻ iTunes để giúp cô ấy có được điều đó
âm nhạc ban đầu để có được cô ấy có được cô ấy trở lại
theo dõi với âm nhạc của cô nó chỉ là loại một
loại trầm trọng của điều trầm trọng
khi ai đó đột nhập vào xe của bạn và
đánh cắp toàn bộ thư viện âm nhạc của bạn
từ trái tim tan vỡ của bạn để chúng tôi có thể nhận được
mà đặt cùng nhau cho cô ấy cảm ơn bạn jot
trên phòng chat đăng bài
liên kết đến bản đồ người xem và
đóng góp xuất sắc cảm ơn bạn tốt đó
thật tốt khi thấy bạn Sasha rất vui khi có bạn
là chúng tôi đã không thực sự có cơ hội với chúng tôi
nhảy ngay vào tính năng tối nay nhưng
Tôi biết tôi đã tuyệt vời Tôi là tôi
sẽ đến Jamaica vào cuối tháng
đó là lý do tại sao có một stark như vậy
sự khác biệt giữa màu của tôi và màu của bạn
Tôi đang sạm da vì vâng tôi nghĩ
rằng nhiệt độ cuối cùng
của tháng sáu đầu tháng bảy là
khoảng 35 độ thêm một chút ấm hơn
vâng vì vậy tôi sẽ mặc như 60 SPF
và tôi có lẽ vẫn sẽ đốt nút
trước đó tôi sẽ có chỗ đứng
càng tốt vì vậy tôi sẽ đi xem một reggae
buổi hòa nhạc và nếu có bất kỳ loại 5
người xem muốn nói xin chào ở Jamaica
hợp pháp, đúng vậy, nó được gọi là
reggae - reggae nó sẽ trở nên quan trọng Oh
Nia yeah yeah Tôi sẽ làm một chút yeah
Tôi sẽ làm một chút vui vẻ ngoài khu nghỉ mát
rất tuyệt, vâng, đó là những gì mới với
tôi thì sao, tôi thấy Star Trek chúng tôi đã đi
đến nhà hát để xem và nó đã vào
bóng tối
nó là khá tốt nó là khá tuyệt vời
một chiếc váy tôi đã thử và cô ấy như không và
lý do của cô rằng đó là một khe hở
đêm cô ấy cũng thích nếu có thể
khai mạc đêm nhưng tôi cũng vậy
không ăn mặc hoặc là tôi đang diễn ra
qua tai Spock và mọi thứ
nhưng và chúng ta sẽ thực sự được thực hiện
niềm vui của sự yên tĩnh tuyệt đối không ai khác
mặc quần áo lên
anh ấy đã mặc quần áo oh bạn đã có tuyệt vời
chỗ ngồi mặc dù và đó là một tuyệt vời
phim và bạn biết chúng tôi rất thích nó
triệt để chúng ta không được đi đến
xem phim nhiều với ba đứa trẻ
nhà nhưng là 3d tôi đã không nhìn thấy nó trong 3d
chúng tôi chưa bao giờ xem một bộ phim 3d
bởi vì chúng tôi không muốn nó bạn biết
khi bạn chỉ được đi đến nhà hát
thỉnh thoảng bạn chỉ muốn đi xem
một bộ phim bạn không muốn bạn không muốn
để tránh các phần của bộ phim tôi đã không
biết tôi đã đọc rằng Star Trek là tất cả
hậu kỳ sản xuất 3d nên nó
không được bắn trong 3d đó là họ thêm
3d sau đó xem Công viên kỷ Jura trong 3d và
đó rõ ràng đăng bài rõ ràng rằng
thực sự tốt
tất cả thời gian chúng ta có cho tối nay
cho một tuần nữa nhớ hai tuần và
đó là tập 300 đừng bỏ lỡ một thị trường trên
lịch
18 tuần tới Erica lavond sẽ
tham gia cùng tôi ở đây trong video này không
được rất nhiều niềm vui từ vụ nổ tên lửa
thấy bạn tốt khi thấy tất cả mọi người
thấy bạn nâng niu mang ổn có một lớn
tạm biệt tuần
[Âm nhạc]
chúng tôi hy vọng bạn sẽ thích chương trình hạng 5
TV phát sóng
Thứ Ba hàng tuần lúc 7:00 tối Đông nếu
bạn đang xem cái này theo yêu cầu hoặc từ
truyền hình cáp để cảm ơn thời gian chương trình địa phương
trong không khí của bạn
và tìm hiểu khi nào bạn có thể xem trực tiếp và
tương tác trong trò chuyện cộng đồng nơi
loại 5 là sản phẩm của thần đồng
giải pháp kỹ thuật số và được cấp phép theo
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
lần sau chúng ta sẽ gặp lại
điều chỉnh trong